KASUNDUAN NG DIBISYON NG ARI-ARIAN NG MANA
"Kasunduan sa paghahati ng ari-arian ng mana"?
SUN HEE-YEON
Sun Hee-yeon?
Bakit ang selyo
ng isang patay na nakatatak dito?
Sun Han-gyul?
Sino... ikaw?
Sino ako?
Well…
"Sun Hee-yeon."
Ito ang pangalan ng aking ina,
na sinabi mong namatay sa sunog.
Han-gyul.
Paano ginawa ang selyo ng isang patay na tao
matatapos dito?
Ipapaliwanag ko ang lahat, kaya huminahon ka.
-Natutulog ang mga tao sa loob--
- Buhay ba siya?
Sabi ko, buhay ba siya?
Ano ito? Anong nangyayari?
Hindi, wala lang.
Parang wala lang sa akin.
Pumasok ka sa loob. Kukuha ako ng pinainit na kumot.
EPISODE 9
Kumain ka na, Han-gyul.
Gumawa ng gaengsigi ng lugaw ang iyong tiyuhin
na gusto mo.
Han-gyul.
- Papunta na ako sa school.
- Teka.
Kailangan kitang bigyan ng imbitasyon
sa ika-70 kaarawan ng aking lola.
Pupunta ka sa paaralan? Masyado pang maaga.
Hey.
Ang masamang Han-gyul.
bakit naman
"Sun Hee-yeon."
Ito ang pangalan ng aking ina,
na sinabi mong namatay sa sunog.
buhay ba siya?
Sabi ko, buhay ba siya?
Babayaran ko ang pananatili.
- Hindi na kailangan iyon.
- Kailangan kong alagaan ito.
Hindi ako makatiis dahil sa mga pabor,
kaya ang sitwasyong ito ay hindi komportable para sa akin.
Tawagan natin ito kahit sa araw na ito.
Bibilhan kita ng ice cream o kung ano man.
kaya suntukin mo ako pagdating mo.
KASAYSAYAN NG DAIGDIG
Hey.
nakauwi na ako.
Han-gyul.
Ang iyong isip ay nasa lahat ng dako,
I bet mahirap magfocus sa exam.
Kung ano man ang iniisip mo,
huwag mong itago sa loob, tanungin mo lang ako.
Sasagutin ko sa abot ng aking makakaya, okay?
Ano ang maaari kong asahan mula sa iyo,
sino ang nagsinungaling sa akin sa loob ng 18 taon?
Han-gyul.
tanong sa akin ni Dong-pyo
para tumulong sa party bukas.
Kailangan kong lumabas ng madaling araw.
Matutulog na ako ng maaga.
Okay, magpahinga ka na.
Bukas nalang tayo mag-usap pagkatapos ng party, okay?
Magtanong ka ng kahit ano
curious ka, okay?
Hindi na kita tatanungin, Tiyo.
Diretso kong itatanong sa kanya.
"Seocho-gu, 33-5 Balpo-dong."
Ano ito?
Isa itong bagong trick sa marketing
mula sa isang abogado sa maliit na bayan na walang mga kliyente.
LEGAL BRIEFS
MGA KAPASIYAHAN NG KORTE SA PAG-ASAULT NG GURO
Nabanggit mo
isang kasamahan ng iyong kasamahan
na sinaktan ng magulang.
Pinagsama-sama ko ang mga legal na brief
at mga desisyon ng korte mula sa mga kaso na pinaghirapan ko.
Naisip ko na maaari silang maging kapaki-pakinabang
para sa kasamahan na iyon.
Pinahahalagahan ko ito...
ngunit sa tingin ko ang kasamahan na iyon
mas gugustuhin pang ibaon at magpatuloy.
Wala sa mundo
dapat ilibing na lang.
Kapag may ibinaon ka,
mas mahirap pang maghukay pabalik.
Pagkatapos ay ipasa ang mensaheng ito.
Ako na mismo ang haharap sa gulo.
huwag kalimutan,
Attorney Choi I-jun...
ay laging nasa iyong tabi.
Ginawa ba ni Sun Jae-gyu ang lahat ng ito
mag-isa?
Hindi pwede.
Noong una, parang siya
isang kabuuang sakuna bilang isang bachelor,
pero lumalabas
siya ang perpektong husband material.
Salamat.
Una sa lahat,
Taos-puso kong binabati si Gng. Yang Bok-hee
sa kanyang kahanga-hangang ika-70 kaarawan.
Alam na maraming matatanda ang naririto,
Nakatuon ako sa pagbalanse
parehong kalusugan at panlasa.
Kung titingnan mo dito,
para sa adobong flounder,
Gumamit ako ng pear juice sa halip na asukal
upang maging maingat sa mga antas ng asukal sa dugo.
Para naman sa jeon,
Gumamit ako ng kalahating langis ng toyo
at kalahating perilla oil
upang panatilihing pababa ang usok
at ilabas ang lasa.
Gawin ang iyong sarili sa bahay,
maraming pagkain.
Magsaya hangga't gusto mo.
Isa pang bagay.
Iihaw ko ang tadyang on the spot.
LA galbi. Susunod na tao. Sana mag enjoy kayo.
Sunod sa pila.
Anong nangyayari?
Hindi mo sinasagot mga text ko.
Tulad ng nakikita mo, puno ang aking mga kamay
kasama ang lahat ng paghahanda ng pagkain.
May ibig sabihin ako
para pag-usapan ang tungkol kay Han-gyul.
Okay.
Paano ang yukhoe?
Dito, mag-ihaw ka.
Ms. Bom, halika saglit.
May nangyari ba kay Han-gyul?
Iyon ang kakaiba.
Hindi man lang siya nagtanong tungkol sa mama niya.
Ito ay isang partido, kaya kailangan ang pansit.
Oo, sigurado.
Eto na, mag-enjoy.
Salamat.
- Ito ay self-serve mula dito.
- Sorry?
Geez, ang daming tao dito.
Walang oras makipag-usap.
So, nasaan si Han-gyul?
Wala ba siya dito?
Lumabas siya ng madaling araw para tulungan si Dong-pyo.
Hindi ko siya nakita.
Saka nasaan siya?
tignan nyo kayong dalawa!
Magkatabi na ganito.
Ang ganda niyong dalawa pag magkasama.
Paano na ang lahat?
- Okay na ba ang lahat sa inyo?
- Auntie!
Ginang.
Pagsasabi ng mga ganyan
baka malagay tayo sa gulo.
Teka!
Hindi ba tuna yan?
Isa lang ang tuna.
Ang pinakamabilis lang ang makakatikim.
- Talaga?
- Nasaan na?
So, nagsimula na ba kayo
nagtatrabaho sa pagkakaroon ng isang anak?
Ma'am, ipapaliwanag ko ang lahat mamaya.
kaya mangyaring panatilihin ito pababa.
Walang nakakahiya
tungkol sa pagsisikap na magkaroon ng sanggol.
Ikaw ang tao ng bahay,
kaya kailangan mong magtrabaho nang kaunti.
Sinabi mo na umaasa ka sa isang anak na babae.
Sinabi mo lang ba...
"anak na babae"?
Mr. Choi, hindi yun.
Uy, nanay at tatay ni Bom-sik,
Hindi ko alam na nandito ka.
Sabay silang pumunta sa clinic
at hindi mapaghihiwalay,
at ngayon ay walang exception.
Lahat ng tao
sa palengke ay nag-uusap.
Kapag bumili siya ng palayok,
nandoon siya dala dala niya.
Anong gentleman.
Hindi, hindi ko...
Kita mo? alam ko na.
Ano ang silbi kung nanahimik ako?
Naglibot kayo
karaniwang sinasabi sa lahat ng tao sa bayan.
Mr. Jeong!
huwag.
Hindi mo masisira ang iyong salita--
tiyuhin ni Han-gyul,
gawin natin itong ganap na malinaw.
Ako, si Jeong Jin-hyeok,
swear hindi ko sinabi kahit kanino
na magkayakap kayong dalawa ng private.
Hindi ko na binanggit ang katotohanan
na lumuhod ka,
nagmamakaawa sa akin na ilihim ito.
Lahat ng iba dito
ibinigay ang kanilang account.
Ang tiyuhin ni Han-gyul ay...
nakikipag-date kay Ms. Bom?
Ano kaya ang tagal niya?
Hindi siya tumatawag, ano ba?
Se-jin.
Bakit nandito ka pa sa labas?
Naka-set up na ang buffet sa loob.
Dong-pyo, hindi mo ba nakita si Evil Han-gyul?
Pumunta siya sa Seoul.
Seoul?
Kailangan daw niyang makipagkita sa Seoul.
Hindi siya nakarating ngayon, ngunit umalis siya
regalo para kay Lola kaninang umaga.
Tama, sinabi niya sa akin na huwag sabihin kahit kanino.
Tiyo! Ang tiyuhin ni Han-gyul.
Tingnan mo, Han-gyul...
Well, siya...
Paano siya?
Pumunta si Sun Han-gyul sa Seoul.
Sino ito?
Ikaw ba yan, Han-gyul?
Natutuwa akong dumating ka.
Natutuwa akong dumating ka, Han-gyul.
Sigurado akong marami kang tanong.
pwede magtanong?
Ikaw ay buhay at maayos.
Kaya bakit mo ako pinatira kay Uncle?
Noon,
ako ay...
Masyado lang akong bata.
Wala akong ideya
kung ano ang ginagawa ko noong ikaw ay nasa akin,
at kinailangan kitang palakihin mag-isa.
Hindi ako kumita ng sapat
kahit na kayang bayaran ang formula,
kaya iniwan kita sa tito mo
at pumasok sa trabaho para kumita ng pera.
Sa oras na bumalik ako para sa iyo,
nasunog na ang bahay,
at ang iyong tiyuhin ay umalis kasama mo.
Seryoso mong tinatawag na isang dahilan?
Sa ilang mga tawag sa telepono,
nalaman mo sana
kung saan ako nagpunta o kung saan ako nakatira.
Sinasabi mo bang hindi mo ako kinokontak
all this time kasi hindi mo kaya?
Ang tiyuhin mo
hindi ako papayag na makita ka.
Alam kong mahirap para sa iyo
lumaking walang nanay.
Ngunit sa lahat ng mga taon na nabuhay ako nang wala ka
ay isang bangungot din para sa akin.
Pero naisip siguro ni Jae-gyu
na kung gusto kong magsimula ng bagong pamilya,
Kinailangan kong itago ang katotohanan
na umiral ka.
Akala niya ito ang pinakamaganda
para sa iyo at sa akin.
Paano na dapat
ano ang pinakamabuti para sa akin?
Alam mo kung ano?
Hindi ako naging masaya,
kahit nung una akong pumasok sa school.
Baka naiingit ang iba sa report card ko.
Pero... nainggit ako sa mga bata
na nag-aalalang masisigawan sila
ng kanilang mga ina para sa masamang grado.
Lahat ng mga parangal na sertipiko at medalya,
siguro ipinagmamalaki sila ni Uncle,
ngunit ako ay hindi.
Nakita kong ginagamit ko
ang mga bagay na iyon upang subukan at pagtakpan
ang insecurity ko na walang nanay.
Maaari ko bang kunin ang iyong order?
Han-gyul, kain muna tayo.
Nakarating ka sa Seoul
at wala pang nakakain diba?
Kukuha ako ng truffle oil gnocchi.
Ganun din sa kanya, please.
Ayos lang ba, anak?
Ano na ang nangyayari, Mr. Choi?
I acted like I was divorced so things
ay gagana sa pagitan mo at ni Ms. Bom.
Binigyan ko lang ng update si Ms
na maayos ang lahat
sa pagitan ninyong dalawa.
Ginoong Oh.
Gusto kong mapag-isa at tahimik
parang bato sa burol.
Pwede bang pakiusap
Kumuha ng tuna belly o ano?
Ms. Hye-suk,
bakit ganyan ka makatingin sakin?
Seong-tae, hindi ka pa ba nag-asawa?
Sorry ha?
- Ito ay totoo.
- Well...
Hye-suk, pakinggan mo ako.
Hayaan mong ipaliwanag ko kung bakit ko ginawa iyon.
Dahil kay Ms. Bom.
Kaya, interesado si Mr. Choi kay Ms. Bom.
Wala akong paraan para tumulong.
Tapos narinig ko
ikaw ang pinakamalapit sa kanya.
So basically, wala ka
anumang nararamdaman para sa akin.
Well...
Pero...
Hye-suk.
Hye-suk!
Nakakabaliw ito.
Nais kong makapag-usap pa tayo,
pero hindi mo sinabi sa tito mo
pumunta ka dito,
kaya medyo nag-aalala ako.
Kapag nalaman niyang pumunta ka dito,
baka hindi ka na niya makitang muli.
Ibig bang sabihin...
okay lang na sumama ulit ako?
Syempre.
Makakarating ba talaga ako?
Okay lang ba kung tawagan kita?
Oo naman.
Nasa paligid mo ang iyong pamilya.
Sigurado ka bang okay lang?
Pamilya ko rin kayo.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isa pang bagay.
Pwede ba kitang tawaging "Nanay"?
Tama.
Number niya.
Ginawa ko ang sinabi mo sa akin.
I swear ginawa ko.
Sinabi ko sa kanya na hindi ko siya iiwan,
at hindi mo hahayaang makita ko siya.
Sinabi ko sa kanya na sinubukan kong hanapin siya,
pero hindi ko kaya.
Sinabi ko rin na pamilya ko rin siya
at pwede siyang pumunta kahit kailan niya gusto.
Sinabi ko ang eksaktong sinabi mo sa akin,
bawat salita.
Umalis ang tito mo kasama mo.
Hindi niya ako hinayaang makita ka.
Pamilya ko rin kayo.
Kung nasaktan mo si Han-gyul,
kahit kaunti, hindi kita mapapatawad.
Mula ngayon, sa tuwing dadaan si Han-gyul,
ngumiti ka kahit anong mangyari.
Sa tuwing tatawag siya,
sagot mo kahit anong mangyari.
Hindi ka pa nakapunta doon para kay Han-gyul
hanggang ngayon, kaya bumawi sa kanya.
Huwag na huwag mong banggitin
na pinabayaan mo si Han-gyul.
At kung tatanungin niya...
sinisisi mo ako, no matter what.
Yan ang kondisyon sa akin
para lagdaan ang kasunduan.
Naiintindihan mo?
Oo, nakuha ko ito.
Kaya pangako iyon, okay?
I'm so relieved.
Oo, maraming salamat.
Kakaalis lang ni Han-gyul,
kaya dapat nasa tren na siya agad.
Isang sandali.
Kailangan kong sunduin ang anak ko.
Kaya, magdedesisyon tayo
kailan natin pipirmahan ang mga papeles?
Pupunta ka ba sa Seoul?
Hindi, ayos lang, makakapunta ako diyan. pupunta ako.
MASAMANG HAN-GYUL
ano?
Teka, bakit ka tinatawagan ni Han-gyul?
Hey.
Oo.
ano?
Okay, bye.
Jjun, ihatid mo ako sa Seoul.
Maghintay ka.
Kaya gusto mong puntahan si Sun Han-gyul?
Hanggang Seoul?
Sa daan ko sasabihin sa iyo ang lahat.
Diba sabi mo gusto mo siyang talunin?
Sabi mo gagawin mo lahat
kung tinulungan kita crush Han-gyul.
Pero kailangan niya ako.
Oo, gusto kong manalo laban sa kanya
at gusto ko siyang crush.
Pero sa ngayon, kailangan ko siyang puntahan.
Kaya please, dalhin mo ako diyan, okay?
Bilisan mo. Tara na.
Wow, ang ganda ng paglabas ng mga bula.
Lutang talaga sila.
Subukan muli.
Eto, kainin mo na.
Ang pag-upo lang dito ay walang malulutas.
Ganyan din kaliit si Han-gyul dati.
Nasabi ko na ba sayo?
Tungkol kay Han-gyul
sa kanyang pagganap sa paaralan.
SHINSU KINDERGARTEN TALENT SHOW
Ding-dong, tumunog ang kampana
Tumakbo ako para buksan ang pinto
At naroon ang tatay ko na hinihintay ko
Nakatayo sa harap ng pinto
Natuwa ako kaya napangiti ako
At tinawag ang, "Daddy"
Pero tumingin ang mukha niya
Medyo malungkot ngayon
May nangyari ba?
May nag-aalala ba sa iyo?
May ginawa...
Han-gyul, andito na ako.
Magkamali ngayon?
- Magsaya ka, Tatay.
- Magsaya ka, Uncle.
Nandito ako para sa iyo
- Magsaya ka, Tatay
- Magsaya ka, Tiyo
Nandito ako para sa iyo
Magsaya
Tiyo!
Akala siguro ng mga tao umiiyak ako
dahil sobrang naantig ako,
ngunit hindi iyon ang dahilan.
Naiiyak ako dahil nadurog ang puso ko.
Siya ay lumaki
hindi alam kung ano ang hitsura ng kanyang mga magulang.
Dinurog nito ang puso ko.
Paumanhin.
Ang lahat kay Han-gyul ay napakabaliw,
Hindi ko man lang naisip ang mararamdaman mo.
Ngayong nalaman na ng mga tao,
hindi ka rin magiging maganda.
Minsang sinabi ni Laozi,
"Kapag ang buhay ay naging napakahirap
at kumplikado, mag-isip ng simple."
Sa ngayon, isipin na lang natin si Han-gyul.
Dapat kumain ka.
Bibigyan ka nito ng kaunting enerhiya.
Sige, kakain na ako.
dapat kumain ako.
buti naman.
- Napakaganda nito.
- Talaga?
Wala ako sa mood na tanggapin ang tawag mo.
Ibitin.
ano?
- Bakit ikaw?
- Iyan ang eksaktong punto ko.
Bakit kailangan kong magmaneho ng todo
sa Seoul para kunin ang pamangkin mo?
Mula noong siya ay maliit,
Aaliwin ko siya, buhatin, pakainin,
at ngayon siya ay gumagawa
ang aking mahal na kapatid na babae ay pupunta sa Seoul?
Kahit na,
nagpapaalam ako sayo
dahil dapat i-update kita
bilang kanyang tagapag-alaga.
Kaya hindi mo kailangang mag-alala, ikaw ay punk.
Jjun.
Kailan ka nagsimula
may nararamdaman para kay Han-gyul?
Jjun... Hindi, I-jun, ang ibig kong sabihin, mahal na kapatid.
Hindi ko sinasadyang magsinungaling sayo.
Ikaw at ang tiyuhin ni Han-gyul
hindi na nagkakasundo.
Natatakot akong magsalita tungkol kay Han-gyul
baka lalong sumama ang pakiramdam mo.
Magkakape ako.
Tawagan mo ako kapag tapos ka na.
Gagawin.
Dadalhin ko itong pasasalamat
kasama ko sa libingan.
pangako ko.
Sige, may naghihintay sayo.
Dito mo gustong pumunta?
Dumating ka talaga?
"Dumating ka talaga"?
anong ginagawa mo
Hindi mo ba nakikita kung gaano ito kainit?
Tama.
Paumanhin.
- Maganda ba?
- Oo.
Yung darn jerk.
Dapat alam ko
simula nung nagsimula siyang mag sweet talk
sa kanyang mapang-asar na ngiti.
Ikaw knucklehead.
Ms. Seo.
Hoy, Mr. Jeong!
Ikaw pala, Mr. Jeong.
Umupo ka na.
Mr. Jeong.
Mr. Jeong, saan mo narinig
tungkol sa slick jerk na yan?
Well, siyempre, malalaman ko,
since may pakialam ako.
Ikaw ay ganap na ulo sa takong
para sa kanya. Bakit ganon?
Hindi rin siya maganda,
boring at simple lang,
parang half-chewed rice cake.
pangalan ko.
Ano, pangalan mo?
Tahimik lang siyang nakatingin sa akin...
at saka tinawag ang pangalan ko.
Sabi niya, "Hye-suk."
Hindi kapani-paniwala.
Sa lahat ng bagay,
Hindi ako makapaniwalang nahulog ka niyan.
Kapag lumampas ka sa 50,
lahat ng bagay ay nagsisimula sa pakiramdam malabo.
Ang buhay ay hindi na matingkad.
Pero nang tawagin niya ang pangalan ko,
biglang naging maliwanag ang lahat,
parang ako na naman ang sarili ko.
Matalas ang aking pakiramdam,
parang naglalagay ako ng salamin.
Nabuhay muli ang aking instincts.
At ganoon lang,
Nahulog ako ng tuluyan sa kanya.
Bale kung ano ang pinagdadaldalan ko.
Gayunpaman, salamat sa pagpapaalam sa akin
at sa pagpunta dito.
Medyo lasing na ako.
See you sa school bukas.
Aking kabutihan.
Huwag kalimutan muli ang iyong bag.
Lagi kang nakakalimutan.
salamat po.
Ipapakuha kita ng taxi. Tara na.
nahihilo ako.
Ingatan mo ang tseke niyan.
Nakuha ko ito. Magkano ang utang ko?
Nang malaman kong buhay pa ang aking ina,
Ang alam ko lang ay iniwan na niya ako.
Pero... hindi ko napigilan ang sarili ko
para tanggapin ito.
Kaya gusto ko siyang makilala
sa personal para makita ko mismo.
Ito ay dapat na ang pinakamasamang araw kailanman.
Alam mo ba kung ano ang mas masahol pa?
Hindi ako nasaktan dahil iniwan niya ako.
Saka bakit?
Dahil nagkahiwalay kami.
Isang beses ko lang siya nakita,
at ngayon ay parang
Hindi ko na siya makikita.
Hoy, Sun Han-gyul.
Ikaw ang taong mahal ng lahat.
Isang tao lang siya
sa walong bilyong tao sa Earth.
Hindi ba pwedeng tanggapin mo na lang
na maaaring isang tao lang
sino bang hindi ka mahal?
Hindi lang... isang tao.
Geez, sino pa bang may ayaw sayo?
Ako?
Hey.
Sa tingin mo ba ay dumating ako
lahat ng paraan dito upang bayaran ang aking pananatili?
Hindi mo ba nakikita ang damit ko?
Hindi mo ba nakikita ang sapatos ko?
Hindi mo ba nakikita ang lip tint ko?
Natatakot ako na baka masyadong halata
kung ito ay masyadong pula,
kaya tinapik ko ito gamit ang mga daliri ko.
Tinali ko ang buhok ko na parang wala akong pakialam,
pero may video talaga akong sinundan
at muling binasa ito ng tatlong beses.
At kung hindi kita gusto,
magmakaawa sana ako sa kapatid ko
para magmaneho ng 400 km para makita ka?
Sinasabi mo bang gusto mo talaga ako?
Teka.
Ako ba ay itinakda para magtapat dito?
Sun Han-gyul.
gusto kitang talunin.
Gusto kitang crush at ibaba.
Ngunit patuloy kong nakikita ang aking sarili na naaakit sa iyo,
at nababaliw na ako.
At ang talagang nagpapabaliw sa akin ay
na isa lang ako
ng walong bilyong tao na may gusto sa iyo.
Ito ay medyo nakakahiya
at hindi kapani-paniwalang hindi kasiya-siya.
Gayunpaman, ako...
Well...
gusto kita.
Sinasabi ko na gusto kita.
Maghintay ka.
Nagtapat lang ba sa akin si Sun Han-gyul?
salamat...
para sa pagligtas sa akin mula sa pinakamasamang araw.
ano? Wag mo akong tignan ng ganyan.
bakit naman
ano?
nakabalik na ako.
Hey.
Pagod ka siguro. Matulog ka na.
Tiyo.
Ano ito?
May makakain ba?
Alam mo, tulad ng mga restawran
nakikita mo sa TV?
"chandelier" ba ang tawag dito?
May kumikinang
nakasabit sa kisame.
Nakasuot ng suit ang server
at nagtanong, "Maaari ko bang kunin ang iyong order?"
Wow.
Mukhang kinuha ka ng nanay mo
patungo sa pinakamagagandang lugar.
Hindi ko masabi kung ano ang nasa menu.
Sinabi niya, "Ibigay mo sa anak ko ang mayroon ako."
Kaya nakakuha ako ng isang bagay na tinatawag na "gnocchi."
Ito ay maliit,
parang dumpling.
Dumating ito sa isang creamy sauce
at malambot at mayaman.
Dumausdos ito sa lalamunan ko ng maayos--
pasensya na po.
Kung alam kong magiging masaya ka,
Dapat hinayaan kitang makita ng mas maaga ang iyong ina.
Sabi niya tawagan mo siya ulit
at puntahan mo siya ulit, tama ba?
Hindi siya tumigil sa pagsabi sa akin na lumapit
at tawagan siya ulit.
Mabuti.
Puntahan mo siya ng madalas simula ngayon, okay?
hindi ko gagawin.
Bakit hindi?
Masyadong malayo.
Hindi naman masyadong malayo.
Sabihin mo lang kung kailan.
Dadalhin kita doon anumang oras.
Hindi talaga ito bagay sa akin.
I just tried the gnocchi out of curiosity.
Mas gusto ko ang maanghang,
parang gaengsigi sinigang.
Mayroon ka pa?
Syempre!
Kumuha ako ng sariwang bean sprouts
sa palengke
at nagluto ng isang malaking kaldero.
Sige.
- Tiyo.
- Ano?
Lalabas ako ngayon kasama si Se-jin.
Sa totoo lang?
May nararamdaman din pala siya para sa akin.
Hey.
Binabati kita, Han-gyul.
Sino kaya ang hindi magkakagusto sayo?
So, umamin ka ba?
Oo naman agad siya?
- Nagkaroon kami ng ramyeon sa Ilog Hangang.
- Tingnan mo!
Sama ka sa akin.
- Magaling. Congrats!
- Itigil mo na.
Kumain ka na.
So, opisyal na kayong naging mag-asawa ngayon?
Kailan anniversary mo?
Kailan ang iyong 100-araw na anibersaryo?
hindi ko alam.
Paano kaya ang isang guro
sino ang dapat magturo sa mga estudyante
makipag-date sa magulang?
May katuturan ba ito?
Wala itong saysay.
Mula sa moral at etikal na pananaw,
ito ay hindi katanggap-tanggap, hindi ba?
Principal, hindi ka ba papayag?
Well, ang paaralan ay kailangang maging maingat
tungkol sa mga bagay na ito,
pero hindi si Ms. Bom yung tipong
para gumawa ng mali.
Oo, sumasang-ayon ako.
At ang tiyuhin ni Han-gyul
maaaring mukhang magaspang sa una,
pero hindi ba natin alam lahat
ano ba talaga siya ngayon?
Oo, maayos niyang pinalaki si Han-gyul
at pag-aalaga ng mga matatanda.
Dagdag pa, ang CEO ng JQ Energy
si Sun Jae-gyu, tama ba?
Umalis kana!
Tingnan mo ito.
Hindi ko ba nasabi sa iyo kung paano ko nakuha ang peklat na ito?
Nawala na kayong lahat.
Paano ka naman mahuhulog sa halimaw na yan
at pumanig sa kanya?
I swear, narinig ko lang ang pangalan niya
nagpapakulo ng dugo ko.
Sumasakit ang tiyan ko.
Siya ay matangkad bilang isang beanpole,
at mukha siyang puno ng pagnanasa.
Yoon Bom.
Mas malala ang pinagdaanan mo sa Seoul.
Puro pasa lang ang makukuha mo.
Tumayo ng matangkad.
Ihanda ang iyong core.
Ms. Bom.
Alam mo ba kung bakit
kailangan nating panatilihin ang distansya mula sa mga magulang?
Kapag nagsimula ka
personal na pakikisangkot sa mga magulang,
sa huli ay pinapaboran mo ang isang bata,
at ang pinsala ay hindi maiiwasang bumagsak
sa ibang mga estudyante. Yun ang point ko.
Naiintindihan mo ba?
Pero mas gusto mo si Choi Se-jin,
Mr. Hong.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kailan ba ako nagkagusto sa kanya?
Hindi mo ba naaalala?
Tinulungan mo ang tatay ni Choi Se-jin
sa kanyang halalan,
emceed mga kaganapan sa kampanya,
at itinapon ang sarili
sa anumang ginagawa ng gobernador.
Hindi ba iyon binibilang bilang pagkuha
personal na kasangkot sa mga magulang?
Hindi, hindi iyon ang parehong bagay.
Nagpahiram lang ako ng maliit na kamay
sa serbisyo publiko.
Maling paraan ang tinatahak mo.
Sa isang backwater town tulad nito,
kung saan halos hindi mo mahahanap ang sinuman sa ilalim ng 50,
kung ang dalawang kabataan ay nagsimulang mag-date,
dapat tahimik kang maging masaya para sa kanila.
Bakit ka nagkakagulo
parang napakalaking iskandalo?
May affair ba si Ms. Bom?
May niloko ba siya?
Ms. Bom.
Kung may gusto ka, go for it.
Kung gusto mong makasama ang isang tao,
huwag kang magpigil at makasama mo siya.
Ang tagsibol ay tila mananatili ito magpakailanman,
ngunit nawala ito sa isang iglap.
Mamuhay nang buo, okay?
Salamat, Ms. Seo.
At...
Paumanhin para sa anumang pag-aalala
Nagdulot ako, mga guro.
Ganap kong alam ang mga alalahanin mo.
Gayunpaman, hinding-hindi ako gagawa ng anumang bagay na kahiya-hiya
sa harap ng mga estudyante
o pagpapabaya sa aking mga responsibilidad
bilang isang tagapagturo.
Tinitiyak ko sa iyo na ang ganoong bagay
hinding hindi mangyayari.
Ipinapangako ko na, sa anumang pagkakataon,
Hindi ako magdudulot ng gulo
para sa paaralan.
Kaya mangyaring magtiwala sa akin sa sandaling ito
at bigyan mo ako ng pagkakataon.
I'd appreciate your support.
Ms. Bom.
Hinihintay mo ba ako?
Paano kung may nakakita sayo?
Nakita na kami ng karamihan.
Tama.
Nabusted na kami.
Hinihintay kita
since sabik na sabik ako.
Paano ito sa paaralan? Maayos ba ang lahat?
Ginawa ko ang lahat para magpaliwanag.
Ngayon kailangan kong ihanda ang sarili ko
para sa kung ano man ang susunod.
Hindi mo kailangan
upang ihanda ang iyong sarili sa anumang bagay.
Kung may mangyari man sa iyo,
Gagawin ko ang lahat para mahawakan ito.
Kaya huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Manatiling kalmado at relax, okay?
Takpan ang iyong mga tainga, ipikit ang iyong mga mata,
at ngumiti ka lang, okay?
Iyon lang, okay?
Ngayon, alam na ng buong bayan ang tungkol sa amin.
Sino ang nagmamalasakit?
Ngayong araw, tayo...
Wag kang ngumiti.
...ngumiti sa abot ng ating makakaya.
Huwag kang magsaya.
Magsaya tayo, parang baliw.
Huwag kang maging masaya.
Maging masaya tayo hangga't kaya natin
at pumunta sa mga lugar na gusto naming puntahan
pero hindi pwede dati,
nang walang pagpipigil, okay?
Tara na.
MAHAL ni BOM si JAE-GYU
Handa na? Ngumiti.
Isa, dalawa, tatlo.
- Isa, dalawa.
- Hi.
SASHIMI AT KING CRAB
Dito, Ms. Bom. Buksan mo.
paano ito?
Ito ay ganap na katakam-takam.
Subukan ang ilan.
paano ito?
Ito ay sobrang mataba at matamis.
tama?
Umiiyak ang dila ko sa tuwa.
Good grief, hindi ko ito mapapanood.
Ano ang ginagawa nila
sa bawat kamay?
Sumisid nang diretso sa shell.
Napakaganda nito.
Busy yata ang ibang kamay nila
gumagawa ng iba.
Pumasok ka diyan.
Napakatambok nito. Wow.
Ano? Kasama ang isang magulang?
Hindi pa ba siya natauhan
o sinasadya niya
sinusubukan akong baliw?
Pagkatapos dumaan sa gulo dito,
paano siya makakapunta doon
at makisali muli sa isang magulang?
Wala akong dahilan.
Dapat ay nanood ako ng mas malapit.
Sino naman ang lalaking ito? Anong ginagawa niya?
Nagkataon na kilala ko siya...
Pwede ba
yung tanga na hinahanap mo?
Yung piping thug na puro muscle
at tumakbo kasama ang iyong pera?
Mahal, ang aking mga gamot.
Oo, sigurado.
Manager, kanselahin ang aking buong iskedyul
para sa susunod na linggo.
Hindi ka naman seryosong pupunta diba?
Ms. Jeong, huminahon ka.
Ang paggawa nito ay maaaring maging backfire kay Ms. Bom.
Ang buong kaguluhan na ito ay kasalanan mo,
and you're telling me to calm down?
Dapat pala bumaba na ako sa Shinsu
para kausapin ko si Bom noon.
Pumunta man ako doon at kaladkarin siya pabalik
o putulin ang ugnayan para sa kabutihan,
Inaayos ko ito minsan at para sa lahat.
Kaya kayong dalawa, lumayo kayo.
Simula dito, ako na ang bahala.
Dapat pumunta ka na ngayon.
Sige, pasok ka sa loob.
Sa tingin ko makakaalis lang ako kung bibitawan mo.
Dapat bitawan ko na.
Oo, hayaan mo na.
Bakit ayaw bitawan ng kamay ko?
alam ko.
Kakaibang, ito ay suplado.
Tapos wala akong choice.
Ihahatid kita sa harap ng pinto
at pagkatapos ay pumunta.
Anong nangyayari?
Nakapikit pa rin.
Nagtagal ba tayo?
Kung ganoon,
Ihahatid na lang kita sa pinto ng kwarto mo,
tapos aalis na talaga ako.
Hindi mo lang ako dinala sa pinto.
Dinala mo ako sa loob ng kwarto.
Sa tingin ko ay wala nang ibang mapupuntahan.
Tama.
binitawan ko. Bumaba ito.
Nakapag-let go naman tayo diba?
Tama.
Nagpaubaya kami.
Huwag kang lumabas, gabi na.
Mag-isa akong pupunta.
Ms. Bom.
Pinigilan mo lang ba akong umalis?
Ako? kailan?
Baka nahuli ka sa doorknob.
Walang doorknob dito.
Pagkatapos ay ito ay isang pako? O baka isang hanger?
Akala ko siguro
ayaw mo akong umalis.
WHO? Ako?
So, sabi mo gusto mo akong umalis?
Bakit mo naman sasabihin?
Sinasabi ko lang na damit mo
malamang nahuli sa isang bagay.
Hindi ibig sabihin na gusto kitang umalis.
So, ibig mong sabihin gusto mo akong manatili?
Well, hindi naman
Partikular na nais kong manatili ka.
nakikita ko.
Pero...
sa isip isip,
hindi naman siguro masamang ideya ang manatili.
Siguro dapat kang pumunta ngayon.
nakikita ko.
Ang ibig kong sabihin ay...
gusto kitang makasama,
ngunit sa parehong oras,
Pakiramdam ko hindi dapat.
Hindi tulad ng gusto kong umalis ka,
ngunit marahil ang pag-alis ay ang tamang bagay,
alam mo...
Kung hindi ka makapagdesisyon, gagawin ko.
Han-gyul.
Hindi ako makakauwi ngayong gabi.
BAHAY NI BOM-SIK
Nakatulog ka ba ng maayos?
Oo. Masarap yata ang tulog ko.
Natutuwa itong marinig. Nakatulog din ako ng maayos.
Bakit nandun yung vase?
Teka.
Manatili sa kama nang kaunti pa. maglilinis ako.
44-5 HAEEUN-GIL, SHINSU-EUP, JUAN-GUN,
GYEONGSANGBUK-DO
Aalamin ko kung anong uri ng tao
Talagang si Sun Jae-gyu iyon.
Jae-gyu. Ay naku!
Bakit ka nandito, Nanay?
- May anak ka na.
- Pamangkin ko siya.
Paano mo makikilala ang isang lalaking tulad nito
sa walang lugar na bayan?
Ms. Jeong.
Ms. Bom, makinig kang mabuti
sa kung ano ang sasabihin ko.
Sino ka, sumusunod sa akin ng ganito?
Ms. Bom!
Nabangga ng kotse ang tiyuhin ni Han-gyul
at dinala sa ospital.
Isinalin ng UGKim